ماذا؟ مستحيل!
لذا تصرف شينيتشي كون وكأنه حل لغز شارة زهر الكرز
من خلال المنطق عندما رأى للتو ما حدث؟
ربما.
في ذلك الوقت ، اعتقدت أنه كان مذهلاً.
أتمنى أن أستعيد ذلك.
لقد أراد فقط إقناع فتاة.
الى جانب ذلك،
يبدو أنه أراد حمايتك من المتنمرين.
أنت أحمق.
كل ما رأيته من خلال النافذة ثم كانت فتاة مستاءة
لأن لديها شيء مأخوذ منها ،
وكلمة "دخيل".
كانت المرة الأولى
في حياتي التي مررت بها
حل لغز ضربات القلب.
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
ركضت والتقيت في فئة ساكورا.
كان الاختباء في الظلال مؤامرة للبالغين.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ذكريات من فئة ساكورا (شينيتشي بوي)
"ذكريات من فئة ساكورا ، شينيتشي بوي!"
سأتوقف عندما آخذ شين تشان إلى ما قبل المدرسة.
انتظرني.
لا تنس ارتداء قبعة ونظارات عندما تأتي.
ستسبب ضجة إذا علم الناس أنك أنت.
حسنا!
شين تشان ، دعنا نذهب.
شينيتشي؟
أين أنت؟
إذا كان المرء ببساطة يقرع جميع الاستنتاجات المركزية ،
ويقدم جمهور المرء مع نقطة البداية والاستنتاج ،
شيرلوك هولمز سلسلة مغامرة الرجال الرقص واحد قد تنتج مذهلة ، على الرغم من ربما تأثير خبيث ،.
لقد وجدتك!
ماذا تفعل؟
ما زلت في منتصف قراءة هذا الكتاب!
أخبرتك أننا ذاهبون إلى مرحلة ما قبل المدرسة الجديدة اليوم.
لست بحاجة للذهاب إلى هناك!
علاوة على ذلك ، سيتعين عليك ارتداء نظارات مثل Yusaku
إذا قرأت في الظلام.
أنا لن أرتدي النظارات أبدًا.
إنه فوجمين يوكيكو! ماذا؟
هذا غريب. أنا أرتدي قبعة ونظارات.
نعم ، تلك التي تصرخ بأنك ممثلة.
إليك علامة اسم زهر الكرز.
توقف الآن عن سرقة الأضواء في حدثي.
فهمتك.
شين تشان ، ضع هذا على صدرك حتى نتمكن من الخروج من هنا.
نعم اعرف.
ساكورا كلاس كودو شينيتشي
بيكا ما قبل المدرسة
آخر شيء أود أن أسأل عنه هو الحساسية.
Efune Ronsuke (39) مدرس ما قبل المدرسة
هل هناك أي شيء لا يجب أن نطعم شينيتشي كون؟
مثل البيض أو المعكرونة أو الجبن؟
لا ، ليس على وجه الخصوص.
لا يحب الزبيب.
يكرههم.
دعونا نرى.
أين المكتبة؟
بجدية؟ لا توجد مكتبة.
أوه ، إنهم ينامون فقط في الصفوف.
اعتقدت أنه كان مشرحًا مثل الذي رأيته في ذلك الفيلم في ذلك اليوم.
هذا الصف هو فئة أبل.
الصف التالي هو فئة توليب.
والصف العلوي
هو فئة ساكورا.
أطفال جيدون ، أطفال طيبون.
هي التي أخذت منها شيئًا.
بما أن ملابسها هي الوحيدة التي تفتقد شارة ،
لا بد أنها أخذت شارتها منها.
لكن ماذا تصنع؟
انتظر دقيقة.
لقد رأيت ذلك أضعاف من قبل.
هذا هو أضعاف أبي كان يصنع النجوم
لتزيين شجرة عيد الميلاد.
صنع أبي النجوم من خلال قطع قطري مستقيم ،
لذا فإن القطع المنحني الذي تصنعه سيجعل ...
زهر الكرز!
يجب أن يكون ذلك!
منذ أن أخذت شارتها منها في وقت سابق ،
إنها تصنع واحدة جديدة من الورق.
اللعنة.
أريد أن أسألها إذا كنت على حق.
وقال هولمز إذا كان المرء ببساطة يقرع جميع الاستنتاجات المركزية ،
ويقدم جمهور المرء مع نقطة البداية والاستنتاج ،
قد ينتج المرء مذهلاً ،
على الرغم من أنه ربما تأثير خبيث.
هل ستفاجأ؟
هل ستتأثر؟
لا ...
أي شخص يرتدي هذا ليس واحدًا منا.
ما أخذ منها
لم تكن شارة بلاستيكية.
لقد انتهى!
اجعلني واحدة أيضًا.
ماذا؟
إنها زهر الكرز ، أليس كذلك؟
لماذا تبدو في حيرة من أمرها؟
أ- هل أنا ...؟
هل انا مخطئ؟
هذا صحيح.
لكن كيف عرفت؟
كنت على حق!
كيف؟
هل تسخر مني؟
الآن إذا شرحت لها بوضوح لماذا اعتقدت ذلك ،
يجب أن تتفاجأ.
هكذا عرفت
لقد فقدت شارة زهر الكرز الخاصة بك ،
وكانوا يبكون أثناء صنع واحدة جديدة ، طفل يبكي.
حسنًا ، كيف هذا؟
هل ستفاجأ مثل واتسون؟
هل هي معجبة؟
لقد فوجئوا جميعًا.
هذا مذهل!
هولمز مذهل!
أنت مدهش!
يبدو الأمر وكأنك نفسية.
أنت أحمق ، أنا لست نفسية.
ثم يجب أن تتفاجأ هذه الفتاة أيضًا.
ماذا؟
إنها غاضبة؟
وأنا لست طفل يبكي.
ماذا؟
لكنك كنت تبكي.
لا ، لم أكن كذلك.
كانت أيضا.
لا ، لم أكن!
لديها دموع في عينيها الآن.
شين تشان ، ها أنت ذا.
لا تختفي بينما أقوم بملء أوراق القبول.
أمي ...
ماذا حدث لعلامة اسمك؟
كنت ترتديه قبل دقيقة.
لقد فقدتها.
أحتاج إلى التأكد من أنها لا تجد علامة الاسم
أنني أختبئ في جيبي.
ما خطبه؟
من الذي ينظر إليه؟
إنها هذه الفتاة.
لكن لماذا؟
اه سيدتي؟
إذا لم تتمكن من العثور عليه ،
يمكننا الحصول على علامة اسم جديدة لك ،
جنبا إلى جنب مع ران تشان بحلول الأسبوع المقبل.
حقا؟
إذا كنت تريد زهر الكرز ،
يمكنك الحصول على هذا.
حسنًا ...
سأكتب لك اسمك.
ما اسمك؟
هاه؟
يا. كودو شينيتشي ، فئة ساكورا.
كودو ...
شينيتشي ...
شكرا.
هنا. لقد انتهى.
ساكورا كلاس كودو شينيتشي
يمكنك الاحتفاظ بها ، لذا عدني ، شينيتشي كون.
أنا لست طفل يبكي ،
لذلك لا تدعوني طفل يبكي مرة أخرى.
الآن ، الآن.
لا تقاتل.
و (شينيتشي كون) ، لا يجب أن تسمي الناس يبكون
من أنت؟
أنا إيفوني رونسوكي.
أنا معلمك.
تشرفت بمقابلتك.
نعم ، سعدت بلقائك.
هناك بالتأكيد شيء خاطئ معه!
بالتأكيد!
تقصد Efune-sensei من مرحلة ما قبل المدرسة؟
بلى.
خطأ كيف؟
لديه بقعة مخصصة لها
للنوم خلال وقت القيلولة.
عندما نذهب للتنزه ،
يمسك بيدها طوال الوقت.
في الحديقة ذهبنا في مشينا ،
سمح لها بتخطي الخط على الشريحة.
ينادي اسمها بصوت عالٍ أيضًا.
ربما يخطط للفوز بها
وافعل شيئًا سيئًا.
هل حقا؟
إذن من هي الفتاة؟
هاه؟
أوه ، أنت أم ...
فتاة تدعى ران.
حقا؟
شين تشان ، هل أنت متأكد من أنك لست غيورًا
لأن هذا المعلم يعطي ران تشان كل اهتمامه?
أ- هل أنت غبي ؟ !
ليس الأمر كذلك!
ليس الأمر كذلك على الإطلاق!
إنها مشكلة إذا كان يلعب المفضلة ، رغم ذلك.
هل سألت معلمك لماذا؟
بلى.
ركض ينام الأقرب إلى الحمام لأنه مرة واحدة
بينما كانت تنام بعيدًا عن ذلك ، لم تفعل ذلك في الوقت المناسب.
يمسك يدها على المشي
لأن لديها شعور ضعيف حقا من الاتجاه
ومرة انفصلت عن المجموعة وانتهى بها الأمر إلى مكان مجنون.
ودعها تنزلق أولاً
لأنها تسمح للجميع بالذهاب أمامها.
لذلك لديه سبب لكل شيء.
تعال للتفكير في الأمر ،
ألم تقل أن طريق المشي الخاص بك تغير
وبدأت في الذهاب إلى حديقة جديدة؟
نعم.
قال إنه سيخبرني لماذا غدًا عندما نذهب في نزهة على الأقدام.
أنا أرى.
لكن ألا تغار فقط؟
قلت لك ، هذا ليس كل شيء!
إنه بالتأكيد ينظر إليها بعيون رجل سيء!
لن أدعه يضربني.
مهلا.
شينيتشي ، هل ينام ران تشان لفترة أطول من الأطفال الآخرين؟
بلى.
تنام دائمًا بشكل سليم حتى تكون الأخيرة.
يو تشان ، هل لديك فكرة؟
لدي معجب يشارك اسم Efune مع مدرس Shinichi.
شينيتشي كون لديه عقل سريع وأحيانا يأتي في صراع مع الأطفال الآخرين ، ولكن يجب أن يستقر كما انه يعتاد على ما قبل المدرسة. دعنا ننتظر ونرى كيف يفعل. Efune Ronsuke هي من Hokkaido ، رغم ذلك.
اليوم التالي
ما بك يا ران تشان؟
يبدو أنك محبط.
غضبت أمي مني الليلة الماضية.
قالت لا يجب أن أكون لئيمًا مع أصدقائي.
ماذا؟
لم أقصد لأحد ، أليس كذلك؟
لا.
إذا كان هناك أي شيء ، أعتقد أنك الشخص الذي يتعرض للتنمر.
حسنًا ، الجميع. كن حذرا.
حديقة بيكا للأطفال
وأكبر سبب اخترت هذه الحديقة
هي.
هي في الواقع
زوجتي.
ماذا؟ زوجتك؟
تقصد أنك متزوج؟
بعد يومين
ماذا؟
شاحنة سوداء؟
بلى.
لقد كانت متوقفة خارج المخرج الخلفي لمرحلة ما قبل المدرسة لفترة من الوقت.
هل يجب أن نبلغ الشرطة بذلك؟
ربما.
قد نرغب في كتابة رقم لوحة الترخيص الخاص به في حالة حدوث ذلك أيضًا.
لماذا لا أذهب للتحقق من ذلك؟
إيفوني سنسي.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك؟
كن حذرا.
استسلم.
إنها لن تعود.
لا.
ليس هذا!
ماذا تريد مني أن أفعل إذن؟
إعادة تعيين كل شيء.
سوف تتحسن هذه المرة.
لا.
لا توجد قيود زمنية للبدء من جديد.
دعونا لا نفعل هذا!
دعونا لا نجري هذه المحادثة تحت المطر.
تعال واجلس في مقعد الراكب.
Wh-من أنت؟
روائي بسيط اكتسب شعبية مؤخرًا.
روائي؟
أين هو؟
هذه شاحنة أخي في القانون.
أوه ، صديقي المحقق
الذي كان يطارد المكان اعتقله
عندما حاول اختراق نافذة حمام ما قبل المدرسة.
يتم استجوابه من قبل الشرطة الآن.
تحت الشك في الانهيار والدخول ،
وحاولت اختطاف فتاة صغيرة.
كان صهرك يحاول
لاختطاف فتاة تدعى موري ران.
كل يوم كنت عقد يدها حتى أخيك في القانون
سيعرف أي طفل يخطفه.
اتصلت باسمها بصوت عالٍ ورفعتها إلى القمة
من الشريحة بالقرب من نافذة المستشفى
حتى تتمكن زوجتك من إلقاء نظرة فاحصة عليها ،
وتأكد من أنها كانت الطفل الذي تريده.
وكان لديك نومها بجانب الحمام
لذلك ستكون الأقرب عندما اقتحم زوجك الحمام.
ألم يكن الحادث الذي ذكرته هو السبب
لماذا نمت بالقرب من الحمام يحدث
لأنك كنت تنزلق مهدها حتى تكون أسهل في الاختطاف؟
يصبح الأطفال مرتبكين عند إعطاء المهدئات ،
وأحيانًا يفعلون أشياء لا يريدون ذلك.
لقد فعلت كل هذا لجعله يبدو
كما لو كنت تفضلها
لذلك سيستاء الأطفال الآخرون
وابدأ في التنمر عليها.
عن طريق الكتابة في دفتر مراسلاتها
أنها كانت تتنمر على أطفال آخرين ،
لقد جعلت والديها يحاضرونها بشكل غير عادل ،
لذلك ستصبح الشخص الوحيد الذي يمكن أن تعتمد عليه.
وبعبارة أخرى،
كنت تحاول الفوز بها
لذلك ستكون قادرًا على العيش معًا بسعادة حتى بعد اختطافها.
تماما كما اشتبه ابني.
Y- ابنك؟
نعم.
لقد قصدت بالفعل قضاء المزيد من الوقت في الفوز بها ،
ولكن كان عليك التسرع في خطتك منذ ابني تقريبا اكتشف لك.
لكني أتخيل ابني
أغلق نافذة الحمام بعد مغادرتك ،
لكل تعليماتي ،
الحمام
وهو يقف أمام باب الحمام الآن
من أجل حمايتها.
زوجتي تعاني من العصبية ،
لذلك أجبرت أنا وأخي على ذلك
لأن ابنتك هربت من المنزل؟
H- كيف تعرف ذلك؟
من المحتمل أن تنهار زوجتك
بعد أن هربت ابنتك من المنزل ،
وأراد تربية طفل مرة أخرى من سن ما قبل المدرسة ،
عندما كانت ابنتك لطيفة.
نعم.
علاوة على محاولة الانتحار عدة مرات ،
أصبحت أنوريكسيك.
لم أستطع فقط مشاهدة زوجتي تضيع يوما بعد يوم.
هل يمكننا ترك زوجتي من هذا؟
لا ، كان يجب أن تحول زوجتك إلى نفسها
في الشرطة الآن مع ابنتك.
M- ابنتي؟
لدي معجب يدعى Efune.
كان لديها مظلة معها ،
على الرغم من أنها كانت من هوكايدو.
قالت إنها عادة قديمة.
معظم سكان هوكايدو لا يستخدمون المظلات في الثلج ،
مما يعني أنه من المحتمل أنها نشأت في مكان ما خارج هوكايدو.
ليس هذا فحسب ، لكنها قالت السطر الأخير
من المحقق الإناث في الرواية التي كتبتها شعرت وكأنها مكتوبة لها.
كودو يوساكو الجسد المفقود
عندما يجد المحقق هارب قام بضرب انتحارهم ،
ويخبرهم أنه لا يوجد وقت
قيود على البدء من جديد ،
من أجل إقناعهم بالعودة إلى والديهم.
منذ أن ترك هذا الخط انطباعًا عليها ،
اعتقدت أنها قد تكون هاربة أيضًا.
إذا كنت تريد أن ترى ابنتك ،
أدر نفسك قبل أصدقائي
الذين ينتظرون في مكان قريب يفقدون صبرهم.
في اليوم التالي ،
فوجئ أطفال ما قبل المدرسة
لتعلم أن Efune-sensei قد استقال.
بكى معظم الأطفال الذين أحبوه.
مهلا ، استمع.
يمكنك البكاء عندما تشعر بذلك ، ران.
لن أدعوك طفل يبكي بعد الآن.
"يمكنك البكاء عندما تشعر بذلك؟
يا له من شيء لتقوله لمدة أربع سنوات.
بلى.
لم يكن لدي خيار!
هي حقا لا تحب أن يطلق عليها طفل يبكي.
هل هذا يعني أنه كان في حبك منذ ذلك الحين؟
نعم صحيح.
يجب أن يكون أول سحق له أمي الممثلة له.
بلى.
أشك في أن ران يعرف ،
ولكن منذ اليوم الذي التقينا فيه ...
ما اسمك؟
K-Kudo Shinichi ، فئة ساكورا.
كودو ...
شينيتشي ...
شكرا.
هنا. لقد انتهى.
لقد كنت أتوجه فوق الكعب
لتلك الابتسامة.
لم أكن أعتقد أنها كرهتني كثيرًا.
معاينة الحلقة
ماكوتو سان رائع جدا.
نعم نعم.
لماذا لا ترتدي هذا الحزام؟
أنا أتقدم في السن.
حان الوقت بالنسبة لي للتخلي عن حزامي الأسود والتقاعد.
ذهب الحزام.
كيوغوكو كون ، هل ...؟
سر الحزام الأسود المفقود
الحلقة التالية من كونان هي "سر الحزام الأسود المفقود!"
كاراتيه جي
تلميح كونان التالي!
كاراتيه جي.
لا تفوت الحلقة القادمة.
تتميز حلقة الأسبوع المقبل بحزام أسود. هاتوري ذات البشرة الداكنة.
لكن فيلمنا قرمزي. يفتح السبت المقبل.